Cuando mi amor florece
¿No le parece cobarde?
¿Por qué estás haciendo que Ji Soo se quede al borde del precipicio mientras tú sólo la miras desde atrás?
¿Vas a recogerla y correr sólo después de que caiga?
¿Por qué no piensas en como  ella está sola en un sitio así de  horrible?
Ji Soo está sufriendo tanto que ni siquiera puedo soportar mirarla de lejos.
Yo...
Yo no puedo hacer nada.
Si pudiera, lo haría.
Pero no puedo hacer nada.
Por favor, quédate junto a Ji Soo. No hagas que se quede allí sola.
Nieve, llueva o haya vientos fortísimos,
si lo enfrentan juntos
entonces yo también...
Yo creo que también podré vivir.
Ahora yo también voy a hacer lo que más te duele.
Algo que tú no podrías hacer, aunque lo usaras
todo tu poder, dinero y tiempo.
Diga a la secretaria Kim que entre.
¿Dónde dices que fue esa mujer?
Al hotel en el que está el vicepresidente.
¿Y Jae Hyeon? ¿Dónde está Jae Hyeon?
Tú también estás loca.
Seo Kyeong.
¿Qué ocurre?
¿Dónde la escondiste?
¿De qué hablas?
Preferiría que desapareciera usted .
He tocado fondo de verdad.
Parecías estar distante, pero me acabas de atrapar usando trucos. Eres igual que yo.
Es la única manera de herirte.
¿Por qué no estás haciendo nada, después de venir hasta aquí?
Te dije por que vine.
No soy alguien que se limite a recibir.
Te la devolveré mucho más fuerte. ¿Serás capaz de manejarlo?
Si es algo que sólo yo reciba, no me importa lo que sea.
Es algo que yo misma me busqué. Necesito afrontarlo.
Pero si hieres a las personas que me rodean, no me detendré.
¿Y qué si no te retienes?
Lucharé con todas mis fuerzas. Con métodos justos y correctos.
¿Es correcto estar aquí ahora mismo?
No voy a hacer nada que puedas estar imaginando ahora.
Esa es mi manera.
Esta es mi manera. Rompiendo todo.
Si rompes cosas así y hieres a otroa,
¿te sientes cómoda y aliviada?
Intenté hacer eso, pero no me parece que funcione.
De hecho me hiere más y hace que me sienta angustiada.
¿Puedes manejar una mujer con un sentido de la justicia como ese?
Has hecho algunas cosas.
Se Hwi
Ahora no tengo fuerza.
Ven y conduce por mí.
Quería lastimar a Jang Seo Kyeong
porque ella ha lastimado a muchas personas.
Debiste haberle lanzado agua encima. O agarrarla de su cabello.
Ellos dos se ven muy bien juntos. Es tan molesto.
Por eso estabas enojada.
¿Por te fuiste primero? ¿Y si ellos hacen algo?
No hay forma de que hagan nada.
Los adultos no pueden estar vagando por ahí. Esto solo se hace cuando tienes 20.
Desarrollarás una enfermedad muy arraigada. ¿No tienes frío?
Está un poco frío.
¿Crees que puedes caminar hasta la casa con este clima?
No creo que pueda hacer eso.
Hay una roca en mi cabeza.
Me pregunto si existe otra manera de exasperarla diferente a la actuación que monté.
Cuando escuché que Seon Hee, que no estuvo involucrada en todo esto, fue despedida,
algo en mi cabeza se rompió
y perdí mi racionalidad por un momento.
Por favor perdóname por lo que pasó hoy.
No sé si eso vaya a funcionar.
Estuviste bien.
♬ Las estrellas en el cielo se parecen a mí ♬
♬ Siempre permanecen en el mismo lugar ♬
♬ Hoy también soy como ayer ♬
♬ Orbito a tu alrededor ♬
♬ Si estás enamorada ♬
♬ no lo dudes ♬
♬ Si sientes lo mismo que yo ♬
♬ Entonces, incluso si llega un doloroso mañana ♬
♬ Podría abrazar todos esos momentos que estamos juntos ♬
♬ Si estás enamorada ♬
El presidente Jang me pidió que ignorara las acusaciones de tu padre contra Hyeong Seong.
Pero yo no hice eso solamente.
En realidad, yo hice que tu padre fuera procesado.
El fiscal que investigó la acusación de su padre contra Hyeong Seong
repentinamente fue asignado a un puesto en el campo, haciendo que fuera necesario nombrar otro fiscal principal.
Después de que eso pasó, su padre fue acusado.
Escuché que eso pasa cuando el fiscal principal es subordinado de un superior.
Quiero encontrar a alguien.
Sí, ¿a quién debo buscar?
La persona que se hizo cargo del caso de mi padre antes de que fuera cambiado.
Yeong Min, ¿qué estás haciendo?
¿Sí?
Mamá.
¿Cómo te atreves a venir aquí?
Quédese aquí.
Yeong Min, vamos. Sé que no quieres verme
pero vamos a casa y hablemos.
Mamá, ¿usted me llamó?
Te envíe un mensaje. ¿No lo recibiste?
¿Qué estás haciendo aquí?
Parece que estás bloqueando mis mensajes pero ya sea que presentes o no una demanda por la custodia,  ahora yo tengo el derecho.
Tus derechos de visita son una vez cada dos semanas y no pueden ser superiores a dos días y una noche.
Yeong Min, trae tus cosas y vámonos.
Eres conocida en todo el país como una mujer con una aventura,
¿y aún así eres tan sinvergüenza de querer seguir criando a mi bebé?
Yo tengo la custodia y los derechos de paternidad.
Yeong Min ha estado aquí por más de 4 días, lo que es claramente ilegal.
- Está pequeña—
- Madre.
Si usted incluso toca un cabello de mi cuerpo, la demandaré por asalto.
Por favor, nunca vuelva a tocarme delante de mi hijo.
Yeong Min, vamos.
¿Hasta cuándo tendré que soportar esto?
Yeong Min.
¿De verdad no quieres vivir conmigo?
Si de verdad quieres eso, puedo dejarte ir. Pero si lo estás haciendo por mí,
entonces no puedo permitirlo.
Sé que la razón por la que no dijiste nada de lo que estaba pasando en la escuela, también fue por mí.
¿Por qué tienes tantas preocupaciones en esa cabeza tan pequeña?
Si pudiera, me gustaría encontrarlas todas y borrarlas.
Lo pensaré. Hay algo que le dije a papá.
Es difícil para mí tomar una decisión en este momento.
¿Te empujo? Soy buena empujando los columpios.
Antes cuando te empujaba dabas toda la vuelta.
¿Por qué me sigue diciendo esas mentiras?
Para hacerte sonreír.
Ellos continúan comprando acciones.
Por eso tenemos el 36,8%, mientras el vicepresidente Han tiene el 38,85%.
Una vez que procedamos con la recapitalización de acciones emitidas a terceras partes, nuestras acciones se incrementarán a un 56,8%.
¿Qué encontraste sobre la corte?
Aunque presenten una demanda alegando que la recapitalización fue injusta,
si solo seguimos sus órdenes, no habrá problemas de acuerdo a la ley.
La fiscalía ya lo confirmó.
Es inaceptable si el propósito de la recapitalización es proteger mis derechos de administración,
pero si es para mejorar la estructura financiera, todo está bien.
¿No es divertido?
En realidad usted es el presidente. ¿Cómo se le ocurrió pensar en eso?
Jefe de sección Lee, ¿cuánto cree que durará la investigación de la fiscalía?
El vicepresidente Han cuenta con las acciones de nombre prestado, y como son familiares, usted está exento de responsabilidad sobre los dividendos de las acciones.
- No creo que tenga que preocuparse sobre eso pero...
- ¿Pero qué?
Estoy preocupado por el hecho de que el fiscal encargado es Kang Seung Woo. Él es muy malicioso.
Me lo he estado encontrado aquí y allá.
¿Pero que fue lo que hizo Seo Kyeong que las cosas están tan ruidosas?
Ella repentinamente despidió a una empleada en la planta de distribución, sin razón alguna.
Comité de relaciones laborales
Habría podido venir sola.
¿Cómo podría mirar sin hacer nada cuando esto pasó por mi culpa?
No es solo culpa tuya. Sabía que algo pasaría tarde o temprano.
¿Por qué? ¿Quién trabaja tanto como tú?
¿Qué puede saber sobre una planta de distribución alguien que trabaja como cajera?
Ellos tenían que reinstalarme pero no me querían, pasara lo que pasara.
Así que solo me dieron cualquier puesto extraño.
Probablemente pensaron que renunciaría antes de esto. Apuesto que no sabían que soy más dura que un tendón de ballena.
Dicen que las órdenes de alivio se dan fácilmente en situaciones como esta, así que no te preocupes demasiado.
No debería preocuparme.
Entonces podré comer y dormir bien.
- Si, ¿Hye Jeong?
-¿Dónde estás?
Estoy de camino a casa.
Pásate. Dong Jin obtuvo su incentivo hoy, así que nos va a invitar.
Sé que no estás de humor como para celebrar, pero no estoy diciendo que comamos y bebamos hasta morir hoy.
Quiero ayudarte a alegrar de humor porque pensé que te sentirías frustrada.
¿Estás segura de que no quieres sólo comer algo?
¿Es obvio?
¡Compré esto pensando en ti! Escuché que te vuelves loco por estos.
Esta mocosa... ¿Me estás desafiando de nuevo?
¿Quieres que cree un recuerdo traumático con tartas de chocolate por ti también?
No me gustan esos tampoco. No he comido ni uno después de ese día.
¡Muere! ¡Muere, tarta de chocolate!
Julio 1994
Me siento como si fuera a morir.
¿Qué hierbas? Brotes de bambú.
Si esto es malo, ¿no crees que deberíamos coger la cebada y crecer las hierbas?
Estabas holgazaneando todo el rato.
Olvídalo.
Oye, ¿podrías quitarme las botas?
- No quiero.
- ¡Venga!
Dios mío, mi nivel de azúcar sanguíneo está bajando.
Comamos.
¿Podemos comer esto?
¿Por qué no? ¿No lo compraron para que lo comiéramos?
Iba a morir por la poca azúcar sanguínea, pero ahora me siento vivo.
Come, mocoso. Come.
¿Qué están haciendo?
¿Qué están comiendo?
Tarta de chocolate.
¿Por qué están comiendo eso?
Porque quiero.
¿Son los únicos que quieren comer?
No es solo tarta de chocolate. ¿No saben que los ancianos nos las dieron para que compartamos?
¡Entonces puedes comer una también! ¿Por qué haces un escándalo por lo que como?
¿Cómo es esto un voluntariado rural si sólo estás comiendo lo que quieres? ¡Eso es solo un MT!
♪ Mordiéndose los dedos
♪ los hermanos hacen un juramento,
♪ clamando por la verdad.
Pararemos nuestras tareas aquí por hoy.
Por último, respecto a lo que pasó esta tarde.
¿Qué? ¿Yo?
Oye. Córtalo.
¿Quién habla informalmente durante una reunión?
Te estoy diciendo que pares...
por favor. (usando discurso formal) ¿Es comer un trozo de tarta porque estaba hambriento algo como para hacer este escándalo?
Si no hay reglas o regulaciones, el trabajo de voluntariado rural se volverá en un desastre en solo un instante.
¿crees que escribimos eso como decoración?
¿Tú comes un aperitivo cuando quieres, duermes cuando quieres,
y te lavas cuando quieres? ¿Vinimos aquí para jugar?
Lo siento. Esto no volverá a pasar.
Me refiero, no es como si hubiéramos comido todos los días. Solo fue una vez... (cambia a discurso formal al final)
Le estoy diciendo que solo comí uno. Señora.
Encontramos tres paquetes vacíos.
Me refiero... Estaba muy cansado ho–
¿Quién aquí no está cansado?
El proyecto de hoy fue tan difícil que incluso los ancianos lo encontraron desafiante.
Encima de eso, los presidentes solo tuvieron tres horas para dormir ayer porque estaban en una reunión.
Sr. Lee Dong Jin. ¿Cuántas veces enderezaste tu espalda cuando estábamos recogiendo las hierbas?
Solo una cantidad considerable.
¿Sabes cuántas veces los ancianos a tu lado enderezaron sus espaldas?
¿No serías más raro si supiera la respuesta para esa pregunta?
¿Y usted? ¿Estaba mirando eso en vez de trabajar?
No enderezaron sus espaldas ni una sola vez.
Los estudiantes están aquí por espectáculo. Son más una molestia.
Estuvieron aquí para reír, comer y beber. Si vamos a escuchar cosas como estas,
es mejor que recojas tus cosas y te regreses inmediatamente.
Si comes así cuando quieras,
habrán personas que no pueden comer. No hará llorar.
¿Y qué? ¿Qué quieren que haga sobre eso?
Ustedes dos cocinarán el desayuna y la cena mañana.
También tendrán una ronda adicional de recoger hierbas.
- Oye. (informalmente)
- ¿Oye?
En este calor de verano, esperas que yo–
Mier, Sr. Han. ¿Puedo abandonarlo?
Vale. Si lo abandonas exactamente como fue encontrado te lo reconoceré, Sr. Lee Dong Jin.
- Me voy a ir. Me voy.
- ¿Te vas?
¿Cuándo vamos a terminar todos estos, eh?
Deja de quejarte.
¿Crees que esto es quejarse?
Me avergonzaron tanto por comer solo un pastel de chocolate.
¡Ji soo! ¿Qué ocurre? ¿Por qué está así?
Se desmayó. Ahora vuelvo.
¡Bájame! ¡Bájame!
- Por favor bájame.
- No estoy cansado. Sólo quédate quieta.
No, bájame.
- ¿Por qué estás siendo así?
- Eso es lo que debería decirte a tí.
- Te desmayaste.
- No me desmayé.
Digamos que sí y ve a descansar al ayuntamiento.
¿Por qué? No podemos hacer eso. ¿Cómo puedo ser la única que descansa?
No estás bien ahora mismo.
Todos quieren descansar. ¿Cómo puedo descansar sola?
¡No estamos en un TM! ¿Descansar cuando queramos y dormir cuando queramos es voluntariado?
Voy a volver.
Ji Soo. Ji Soo, estás enferma.
Apresúrate y trabaja.
Dicen que un nocivo chamán mata a un hombre.
(N/A: Tomar acción temerariamente cuando uno no tiene la habilidad para resolver un tema puede causar problemas)
Después de esto, Ji Soo vendría todas la veces que alguien se relajara y diría,
"¿Cómo es esto voluntariado rural? ¿Cómo es este voluntariado?" Su persistencia era solo–
¡Eso es lo que digo! Después de que volviera de eso, siempre hablaba de ello.
Pensé que se había ido a la Marina o algo.
Pensé que era algo injusto.
Eso es cierto. Yeong Woo lo soltó justo después que que tomara un mordisco.
Mocoso tonto. Te dije que lo comieras rápida y discretamente.
¿Qué es voluntariado rural?
Creo que están hablando de trabajar como voluntario ayudando a comunidades rurales con su trabajo de granja.
¿Has ido a eso?
No. Eso no estaba en mi carrera.
¿Es como un camping? El camping tampoco es muy divertido.
Paremos ahora.
¿De qué está hablando?
Intervención a la línea telefónica y tomar imágenes secretas. Quiero pararlo.
Estoy cansada de ello.
Hace mucho no nos vemos. Parece que somos los mismos.
Si no está intentando ser mi amigo, solo vaya al punto.
Quiero comprobar algo. Escuché que estaba en el medio de una demanda de divorcio.
¿Y?
¿De verdad quiere conseguir un divorcio?
¿Por qué debo decirle eso?
Digamos que es por respeto a alguien con el que usted a colaborado antes.
¿sigue teniendo sentimientos por Han Jae Hyeon?
¿Qué hay de usted?
¿No se ha rendido con Yoon Ji Soo? ¿Qué hay de la custodia?
Ya no estoy interesado en cosas como custodia o segundo casamiento.
Lo único que quiero para Han Jae Yeon y Yoon Ji Soo,
para esas dos personas, les deseo desgracia.
Hyung.
Yeong Woo.
Gracias por llamarme.
Parece que sigue teniendo un tiempo difícil.
Gracias por decirme que no deje a Ji Soo sola también.
Si usted está agradecido, entonces venga a menudo. El negocio no es muy bueno estos días.
Vale, vale. Pero no soy fuerte con el alcohol.
Tiene a Ji Soo. Ella es un 100 para su 1.
¿Pero está bien?
Claro, lo estoy. No estoy bien.
Pero aún así. Es algo que escogí, asnillos que tengo que responsabilizarme de ello.
Bueno, no creo que haya terminado todo todavía.
- ¿En serio?
- ¿Quién sabe cuándo se tropieza?
Quizás la vaina de guisantes de Ji Soo se caerá delante de sus ojos un día. ('Vaina de guisantes' se usa en Corea como una expresión para 'ciega por el amor')
¿Por qué vino a recogerme?
Porque llueve, y sentí que mi energía no era muy buena (N/T: Referencia a una cancion de 1994 de Lim Jong Hwan, "Recién llegué"/i>.)
Qué mayor.
Viendo como conoces la canción, también eres bastante mayor.
Pensar en los viejos tiempos me hizo echarlo de menos, así que esto está bien.
Ya sé por qué me pitaban los oídos.
El sonido envolvente de la lluvia es reconfortante.
Aún así, no deberías mojarte. Ponte cerca.
Su hombro se está mojando también, pongase más cerca.
Me voy a mojar de todas maneras por ser un gángster de hombros (un coloquialismo para hombros anchos)
Se siente muy cómodo, que me esté cubriendo con un paraguas.
Bueno, el techo es sin duda alto.
♬ Si pudiéramos llegar cualquier día,
cualquiera de esos momentos ♬
Sería molesto para mí si cogiera un resfriado, es por eso.
♬ Algún día, lejos en el futuro incluso después de que haya pasado el tiempo ♬
♬ Ya no eres un recuerdo, pero todos mis días ♬
Recibimos una orden del del Comite de relaciones laborales ayer para desagraviar el asunto de la despedida injusta.
Es sobre el caso de la despedida de Choi Seon Hee.
Y bien ¿qué quieren que hagamos?
Si no seguimos la orden, se nos impondrá una multa para obligar a la ejecución del desagravio.
Si no, podemos intentas un segundo juicio.
Pero la razón del despido es una desventaja muy grande para nosotros.
Podemos darles dinero.
Puede que se opongan la unión de trabajadores o los accionistas.
No me importa.
La CEO dice que no tiene ninguna intención de reinsertar a Choi Seon Hee.
Eso traerá problemas.
Recibimos una orden de desagravio del Comité de relaciones laborales, pero dijo que prefería pagar la multa.
Revelando la brutalidad de la empresa asesina Hyeong Seong
Anciano.
No sabía que había comenzado a protestar de nuevo. Me averguenza aparecer frente a usted.
En mi vida entera, nunca hice nada por mi esposa.
Y ni siquiera pude mantener la última promesa que le hice.
¿Se refiere a la promesa de aliviar el resentimiento de su difunto hijo?
Sopesé qué debía hacer en el tiempo que me queda de vida.
Y ésto es lo único que puedo hacer.
Después del juicio, Han Jae Hyeon ni siquiera se disculpó, ¿no es cierto?
Al parecer çtenía  tiempo para una aventura extramarital pero no para una disculpa.
-¿Una aventura?
-Sí.
Y aún así, parece que quiere la riqueza de la familia de su esposa.
Hay rumores que dicen que Hyeong Seong será pronto suya.
Incluso la muerte injusta de su hijo, todo es culpa de ese hombre.
Mientras investigaba el asunto para el juicio, descubrí que había casos así.
Su codicia no tiene fin.
Para satisfacer su deseo de dinero, no distingue agua de fuego (hace lo que sea sin importar las circunstancias).
Siento que a los Cielos les es indiferente.
Será castigado.
¿Disculpe?
-¿Sí, unni?
-Mamá de Yeong Min, ¿qué hacemos?
Dicen que Seon Hee colapsó.
-¿cirugía cerebral?
-Sí.
Bueno, dijeron que no es una operación arriesgada
y que fue bien.
Entonces, ¿por qué de repente...?
Realmente no fue de repente. Ya colapsó otra vez mientras trabajaba en la empresa.
¿Cómo podía servir para trabajar en el centro de distribución cuando solía ser cajera?
Era lenta y no dejaban de regañarla por eso.
Así que se exprimía al máximo y trabajaba hasta tarde por las noches, y así es como pasó.
Tiene que conseguir el certificado médico, aplicar para accidente laboral, y también protestar contra su despido injusto.
Quizás es por la atmósfera tensa, pero nadie está dispuesto a actuar.
La unión de trabajadores también parece reticente. En estos tiempos, no hay absolutamente ningún lugar al que ir después de que te despidan.
¿A quién tiene de su familia?
Su madre anciana y si hijo en la escuela primaria. No hay nadie que pueda ganar dinero.
Seon Hee.
Adelante.
¿Por qué está sentada? Debería estar tumbada.
Es sólo que tenía miedo
de quedarme tumbada para siempre.
¿Cómo puede decir eso?
Me gustó beber contigo.
La siguente será incluso mejor. Así que recupérese pronto.
¿Podré hacerlo?
¿Aún cuando estoy así?
No tiene nada malo. Debería recuperarse pronto.
También usted prometió como yo que no perdería fácilmente.
Ojalá pudiera al menos perder.
Porque siento que podría no tener siquiera otra oportunidad para luchar.
Emitir acciones sólo de su lado para proteger sus derechos de gestión
no está permitido por los juzgados de Corea.
¿Deberíamos presentar una denuncia también?
Hay casos en los que se permite el aumento del capital por asignación de acciones a terceros.
Mejora de la estructura financiera.
El director Jang dirá que tomó esa decisión para la mejora de la estructura financiera.
Entonces, ¿qué tenemos que  hacer?
Deberíamos presentar una denuncia por ahora, incluso si no lleva a la decisión que queremos.
Y sin importar el resultado,
deberíamos extender rumores sobre una competición de acciones por los derechos de gestión de la compañía.
¿Por qué?
Ya sea por el juicio o por los rumores, la disputa por los derechos de gestión tiene que convertirse en el tema más hablado.
Si el valor de las acciones sube por los rumores, las acciones tendrán que seguir subiendo.
Pero incluso al precio actual, es difícil comprar más acciones.
Así que, ¿cómo espera manejar las cosas si la tasa sube más?
No necesitamos comprar muchas.
Sólo tenemos que hacer que parezca que estamos constantemente comprando más acciones.
Si proceden con la emisión de acciones a terceros, tendrán más del cincuenta por ciento de las acciones.
¿Cual sería la utilidad de competir por acciones en esa situación?
Este juego será uno en el que perder al principio
significará ganar más tarde.
Disculpen, por favor.
Sunbae, necesito verlo  un momento.
Terminemos aquí por hoy.
Ah, cierto, escuché que la despedida injusta de un empleado de aquí, está formando bastante lío.
Parecía que pedían reincorporación y compensación por accidente laboral.
Si les da uno, se convierte en dos,
y luego en diez.
Ji Soo.
En el caso de unni Seon Hee, claramente se trata de un despido injustificado.
El hospital también confirmó que la causa se debió al sobre esfuerzo.
Lo sé, pero no es fácil, Ji Soo,
ya que recursos humanos está bajo la autoridad de la CEO.
Ha habido múltiples sugerencias para darle la oportunidad a la CEO, pero el presidente Jang no hará nada al respecto.
Y los inversionistas en nuestro lado son sensibles a cosas como el reconocimiento de accidentes industriales y conflictos sindicales.
¿Por qué?
Son personas que quieren ser propietarias de la empresa,
así que no quieren ponerse al lado de los empleados.
Sin esas personas, no puedo ganar
en la pelea contra el presidente Jang que he estado preparando durante años.
Además de castigar al presidente Jang,
¿es la propiedad de la empresa lo que también quiere?
¿Por qué? No era suyo al inicio.
Tanto venganza como recompensa.
¿Es difícil de entender?
Así que está bien, con el fin de alcanzar su objetivo, ¿sacrificar algunas personas sin poder?
Para el protagonista,
no se puede evitar, pero ¿caer a los soldados anónimos al frente?
Ya sea el general u oficial, el protagonistas siempre transmite los comandos mientras está parado en el medio.
En primera línea, la infantería sin nombre recibe las balas,
y aúno si tienen la suerte de sobrevivir, caen en la espada o arma del general enemigo sin hacer ruido.
Pero nadie allí merece ser derribado por un arma o una espada.
Antes de caer de ese modo, fueron los protagonistas de sus propias vidas.
No fue Jang Seo Kyeon, el padre de Yeong Min o los niños.
Ese fue el mayor obstáculo entre nosotros.
Lo seguiré amando, como siempre y por siempre,
pero haré las cosas que creo son correctas,
y voy ponerle de lado de aquellos con los que nadie más se pondrá del lado.
Al igual que pudimos amar de nuevo,
espero que pueda volver a esos tiempos.
Tal vez sea por la atmósfera tensa, pero nadie está dispuesto a tomar medidas.
Siento que ni siquiera podría tener otra oportunidad de pelear.
Sin esas personas, no puedo ganar
en la pelea contra el presidente Jang que he estado preparando durante años.
Petición
Señora Choi Seon Hee, un ex colega que solía trabajar en un puesto temporal en el supermercado con nosotros
y era entonces una empleada en el almacén de distribución de Hyeong Seong, sin ninguna justificación del dueño de la compañía...
Realmente está bien.
Yo también estoy bien.
Sabe más o menos, pero tengo manos rápidas.
Ya cociné el almuerzo para mi hijo.
Quiero decir. ¿Puedo aceptar todo eso?
No es nada comprado con lo que unnie Seon Hee ha hecho por mí.
Por favor no se sienta agobiada por nada.
¡Hijo! puedes ser mi hijo por el momento.
Oficina de Legislación Laboral
Abogada Laboral Kwan Tae Keun
Espera un minuto.
¿Qué estás haciendo?
Pensé que no saldrías aún si solicitó una reunión.
Dijiste que no te reunirías conmigo respecto a Choi Seo  Hee.
Es una petición de todos con lo que solía trabajar.
Puedes consérvala. Es una copia.
Iré al tribunal con la copia original.
Entonces ¿qué me pides hacer?
Voy a presentar una demanda por despido injustificado.
No había una buena razón ni un aviso de 30 días.Ni
Si el despido injustificado es reconocido por la corte, el pago de su salario por la duración del despido será exigible.
La Comisión de Relaciones Laborales también puede presentar cargos penales por desobedecer la orden de proporcionar medidas de alivio.
Y también, pienso ir a la emisora.
¿Qué dijiste?
Gracias a ti, soy ampliamente reconocida ahora, e incluso tengo una historia.
La emisora me dará la bienvenida con los brazos abiertos.
¿Estás diciendo que Jae Hyeon y yo solo podemos morir juntos?
Te dije que pelearía con todo lo que tengo.
De modo justo y recto.
Te daré tres días.
Lo siento. Escuché esto del chofer de la CEO Kang,
pero aparentemente Yoon Ji Soo fue a su casa esta mañana.
- ¿Para qué?
Dijo que comenzará una demanda por la situación de Choi Seon Hee e irá a la estación de transmisión para exponerla.
La persona que intenta llamar...
No creo que esté en casa.
¿Será posible averiguar en cuál hospital Choi Seon Hee se encuentra?
Sí, investigaré.
Hyeong Seong
Vice presidente. Encontré al fiscal que buscaba la vez pasada.
Oh, ¿en serio? ¿Dónde está?
Estableció una oficina de abogados en Incheon.
Todos estos materiales que dio el fiscal de distrito son ciertos.
Entiendo.
Veamos. El caso de su padre
es uno de los recuerdos más dolorosos que tengo del tiempo que trabajé en la oficina del fiscal.
Los materiales que me trajo su padre
fueron pruebas claras de las irregularidades del consejo de administración de Hyeong Seong.
Así que inicio de la investigación fue muy lenta,
pero en cuanto la investigación continuó, el número de llamadas telefónicas recibidas,
y las personas preguntando por mí, sigo incrementando.
Eran de diferentes lugares, pero todos tenían la misma solicitud.
Cerrar la investigación en sus primeras etapas,
y después borrar el nombre de Hyeong Seong y el presidente Jang de esa investigación.
Mientras era un fiscal,
hubo una cosa que guardaba en mi corazón.
"Aún si la justicia no puede ser protegida, no vamos a comprometernos."
Bueno, es por eso que vivo de est emodo.
De todos modos, comencé a hacer investigaciones internas sobre las personas
que me dieron órdenes y me pidieron que hiciera estas cosas.
Tenía curiosidad del por qué esas personas
fueron tan protectores con el presidente Jang.
Pero una vez que investigué las cosas,
todos estaban unidos con el presidente Jang justo en el medio. No importa cuánto lo haya cavado, no tenía fin.
Esos son los resultados de esa investigación interna.
Tan pronto como informé estos hallazgos al fiscal de distrito Yoon Hyeon Koo,
mi tiempo como un fiscal llegó a su fin.
Es un poco tarde, pero ahora también podrá defender la justicia.
Haré las cosas que creo que son correctas
y voy a ponerme del lado de aquellos con los que nadie más se pondrá del lado.
Al igual que pudimos amar de nuevo,
espero que pueda volver a esos tiempos.
¿Por qué, por qué, por qué es aquí de nuevo. Me incómoda.
Pero no veo la molleja de pollo.
¿Eh?
¿Qué planeas decirme que sigues sonriendo así? ¿Es algo sorprendente?
De acuerdo. Déjame tomar una Cheongsimhwan  (píldora herbal coreana para despejar la mente).
Voy a regresar.
¿A dónde?
El lugar que estaba hace mucho.
Come y después estudia, ¿de acuerdo?
¿No está cansada? Ha estado cocinado cada día para ellos estos días.
¿No crees que cuando estabas teniendo momentos difíciles en la escuela, si alguien te ayudaba
o si alguien hubiera tomado tu lado, habría sido menos difícil y solitario?
Estaré de vuelta.
Tengo algo que decirte. Espero que vengas a verme.
Es algo importante.
A las nueve. En el carrito de bocadillos donde nos vimos la última vez.
Entrega este reporte a Jeong Yoon y ve a casa por el día.
Sí.
¿Qué debo decirle que es esto?
Lo sabrá si le dices que es la segunda caja de Pandora.
Lo haré.
Hola.
¿Cuáles flores le gustaría?
Estaba pensando en rosas.
Agosto 1994
¿También discuten en ocasiones?
¿Por qué discuten?
Ha sido así desde que regresamos del viaje de voluntariado rural,
pero él me sigue tratando como una niña, no me deja hacer nada dificil.
Me sigue cuidando, y me hace sentir mal con los demás.
Dios, estoy tan molesta.
¡Tengo un page!
Estoy frente a tu casa. Esperaré hasta que salgas.
Te ríes después de llorar.
¿Qué es todo esto?
Dicen que las rosas blancas y rojas juntas simbolizan reconcilación.
¿Quién dijo eso?
Dong Jin.
Es tan difícil discutir.
Para mí también.
No discutamos más.
Si creemos que discutiremos, vamos a levantar nuestra mano derecha.
Si la otra persona levanta su mano derecha, debemos pensar "deben estar molestos por algo."
"Podemos discutir de nuevo, vamos a parar."
¿Así?
Si tienes algo más que atender, deberías irte.
No es así.
Voy a ver un drama.
Es molesto si alguien más está aquí.
Estoy bien.
¿Eres mi esposo o mi hijo?
¿Por qué estás aquí cada día? Es muy molesto.
Estás de este modo por mi culpa.
¿Por qué mi enfermedad es tu culpa?
De cualquier modo, estoy realmente bien por hoy.
En serio.
Estoy bien.
Hola.
Sí, hola.
Soy el padre de Kwon Hyeok Soo, que murió injustamente por su culpa.
¡¿Por qué?!
¡Oh no! ¡Oh no!
¡Oh dios mío! ¡Oh no!
¿Qué debo hacer?
Ji Soo.
Oh no...
♬ Si estás enamorada ♬
♬ justo como eres ahora ♬
♬ Si sientes lo mismo que yo ♬
♬ Entonces, incluso si llega un doloroso mañana ♬
Cuando mi amor florece
Sé más de cien razones por las que necesita despertarse.
Si hay muchas personas buenas como usted, se hará un mundo mejor.
No dejes que nadie que no sea familia entre en esta habitación.
Es una gran oportunidad para nosotros.
Aún si realmente es solo un sabueso, ¿no debería hacer esto?
También puedo arrodillarme. Te lo ruego.
Por favor renuncia a él.